:
Terima  Ya,  ya.  Berarti untuk perantakan aplikasi sebagainya itu jahap,  Lalu fokusnya kan ke institusi informasi, pakai manajemen.  GENERAL!  karena ini lumayan banyak game, jadi akutnya kebanyakan  Jadi ini tampilan.  Oke, siap.  Kan awalnya ini terinspirasi dari aplikasi Pertambina, cuma Pertambina itu stimelo jadi pakai giga, kalau misalnya ini kan jadi adam.  Nah ini Untuk loginnya ada 3 role yang pertama mungkin kagum ya Ya udah Betul Ini untuk password defaultnya sih  Nah ini untuk BSS dulu. Coba yang dari Session Support mana kan BSSnya? Lagi lagi, nah ini. Ini ada previsi penjualan dari permingguan.  Tapi itu tidak akan Jadi kan desis itu kan ada prediksi penjualan, prediksi.  Lebih ke, misalnya kan ada data set yang emang sering digunakan oleh para admin atau agen tertentu.  Nah, jadi dari data set itu sebut,  di... apa ya?  Akan diolah oleh XCI yang nantinya... Jadi ini sama prediksi menginjainya dengan PASO 3A gitu? Betul.   Sebetulnya ini data-data yang sebelumnya sudah di buat dari perbulan.  Nanti misalnya mau ke guru, jadi ke SAS.  Mau jadi bisnis.  Ya, sebetulnya. Soalnya itu kan sebelum-sebelum itu lagi merancang sistem gitu aplikasi.  Ya sih, buku.  Ya sih, buku.  Siap?  Nah, jadi juga paham sih bukulnya.  Oke, siap. dan saya ke-slip di belakangnya Terima  Jadi disini itu lebih membahas tentang adanya dampak yang si Bipikan dari sebelum adanya aplikasi dan juga setelah aplikasi. ini adalah yang akan menggunakan sistem yang lainnya.  Nanti kita akan menggunakan ini.  Nah untuk latar belakang ini, dia mulai dari perkenalan dari perusahaan saya.  Jadi saya bekerja di Beratemikras Suria Natasia.  Perusahaan ini adalah agen distributor LPG resmi dari Pertamina yang berlokasi di Kecamota Cikobar, Kabupaten Canjur.  Nah ini perusahaan ini mendistribusikan LPG lebih dari 20 pangkalan dengan 5 jenis produk seperti  tabung sub-subsidi 3kg, 5kg, 12kg, 40kg dan 220g.  Jadi alur distribusi ini dimulai dari SPBE untuk merefill dari gas-gas yang kosong yang di-stock ke agen. Nah dari agen ini kemudian akan diseluruhkan ke pangkalan-pangkalan sekitar yang ada di area candor. Setelah di pangkalan ini akan menjual ke konsumen akhir. Yaitu kita semua.  Terima kasih, warung.  Nah jadi semua proses ini masih dilakukan secara manual ya, penerimaan stok, pencatatan pesanan, kembayaran, hingga pelaporan ini.  masih sangat-sangat manual ke pertamianan. Oke.  Selanjutnya,  di identifikasi masalah.  Saya mencatat ada sekitar, dari sebagiannya sekitar 5 masalah utama.  Nah untuk yang pertama ini pencatatan manual dengan kertas rentan kehilangan data. Nah jadi ini solusinya yaitu dengan adanya data best terpusat, dengan adanya data best terpusat, maka si data itu akan aman karena adanya backup otomatis. Lalu yang kedua kesalahan good, data ini karena tidak adanya validasi.  Jadi akan menyebabkan error. Solusinya yaitu untuk memvalidasi otomatis di step 4, jadi akan tidak akan terjadi error lagi.  Lalu yang ketiga. tidak adanya notifikasi system atau alert stock kritis yang mana ini akan menyebabkan ke ketidaksejauh yang stock, bila mana nanti stock RPG ini akan dibutuhkan. Solusinya yaitu menggunakan decision system yaitu prediksi stock mana yang akan habis duluan. Jadi sebelum stock habis itu akan di pesan secara otomatis oleh sistem.  Kalau yang keempat, data ini data agen dan pangkalannya tidak terintegrasi atau tidak terlubung. Jadi akan sulit untuk mengelola data-data seperti Excel dan lain-lain. Nah, solusinya di sini dengan adanya arsitektur ngukir tenan yang ada di Pertamina,  yang ada di pangkalan dengan menggunakan J-Meta Token.  Lalu yang kelima ini pelaperan manual yang biasanya sering adanya umat error. atau rentan error ya. Nah untuk solusinya, yaitu laporan ini akan otomatis digenerate secara langsung oleh aplikasi karena di sini kan export itu ada sekitar 26. 26 export itu bisa langsung terintegrasi dengan artis. Jadi otomatis. Ada PDA dan Excel.  Ada 13 x 2 jadi 26. Untuk yang selanjutnya,  ini ada tujuan manfaat. Nah, tujuan dari sistem SIMOLOG ini diharapkan aplikasi ini bermanfaat untuk perusahaan dalam otomatisasi redistribusi RPG dalam menitoring real time dan untuk meningkatkan efisiensi operasional.  Lalu untuk menempatkan agen ini dengan adanya aplikasi ini maka diharapkan adanya otomatisasi pencatatan, memonitoring real time,  stop real time, dan juga laporan akan tergenerasi otomatis. sesuai dengan format yang ada di pertamana. Lalu untuk manfaat ke pangkalan,  adanya pemasaran OM,  jadi pangkalan tidak usah. Manual lagi, lewat berapa app yang memang dari sana agak terpending dan selalu dibarasnya lama.  Lalu untuk slide ke 7. disini ada metode belajar praktik yang saya gunakan saya menggunakan Waterfall Press Month yang 2015 yang dimana ini mengikuti 5 tahap yang pertama komunikasinya atau mentoring seperti observasi dan lain-lain lalu yang kedua, planning, yaitu rencanakan membuat legal dan lain-lain seperti modeli dan ke-3 modeli untuk menganami sisi design post aja yang emang dibutuhkan oleh perusahaan tersebut.  Yang keempat ini ada construction, yang di ini dibutuhkan untuk membuat implementasi kode. Dan yang kelima ada deployment. Untuk selanjutnya di 22 sinjakan Pustaka.  Terima kasih, Ibu. Oke. Oke, mulai dari BPMN, sebetulnya disini ada BPMN 25, Pongsi Rang Aria, cuman di angganya 2, yang kuart untuk dikumpulkan. Disini ada BPMN untuk penerimaanan dan pencatatan pesanan, sekarang manual.  Nah, jadi awalnya itu berada pada pangkalan. Yang mana di pangkalan ini ada 3 pangkalan admin dan juga budang. Budang itu rakan. Ya.  Oke.  Pangkalan, admin dan budang-budang.  Budang juga sama ya?  Ketugas budang atau ketugas pangkalan?  Berarti masuknya orang ya?  Oke.  Siap.  Ini harus di-pass,   Jadi BPMN ini menggambarkan proses bisnis manual yang saat ini berjalan di perusahaan. Terdapat 3 stream line atau 3 aktor yang ada di sini petugas pangkalan, admin dan juga petugas bidang.  Jadi proses ini dimulai dari petugas pangkalan yang mengecek stok mereka. Jika stok habis ini maka... Jika stok habis ini, maka petugas pangkalan ini akan memesan gas ke agen via WhatsApp biasanya secara manual seperti itu Lalu, sini juga komunikasi antar pangkalan dan admin ini masih terbualang manual sehingga tidak adanya terintegrasi lewat aplikasi dan biasanya di sini penelannya agak bilai dan juga pelan-pelan seperti itu ya Nah untuk selanjutnya, setelah menerima pesanan via WhatsApp,  dari pihak admin ini akan mengetahui detail pesanan ke 5XL ataupun pen dan ini secara manual kemudian admin harus meminta laporan stop dari petugas gudang karena disini akan menyesuaikan stop-stop yang ada gitu di gudang nah disini ada decision pane yang mana ini akan membuat pertanyaan tentang apakah data stop di excel ini sesuai dengan laporan gudang jika tidak sesuai maka admin ini harus update secara manual data excel terlebih dahulu dan jadi biar adanya kesinkeranan data nah ini rentan kesalahan dan emang menggunakan banyak waktu banget gitu ya Jika data sudah sesuai, maka admin akan mengecek apakah stop mencukupi untuk pesanan. Jika tidak cukup, admin akan mengirim pemberitahuan ke pangkalan melalui WhatsApp bahwa pesanan ini akan dipending dulu atau di-cancel.  Jika stop cukup, maka admin akan menyestudi pesanan dan langsung melanjutkan pengiriman stop LPG. Lalu akan memuat pirongasi ala WhatsApp. ke pangkalan. Dari diagram ini terlihat jelas ada masalahnya. Yang pertama masalahnya sini adalah data-data stop di Excel yang tidak real time yang akhirnya akan menyebabkan ketidaksinkranan data dan menabrak.  Lalu yang kedua banyak proses manual yang renten terhadap kejualan error dan banyak kasus seperti itu.  Lalu yang ketiga komunikasi via WhatsApp ini tidak terdokumentasi dengan baik. Dan terakhir ini ada, mungkin admin ini biasanya sering bulat balik update-update data di Excel yang jadi mengakibatkan lama proses pencatatannya.  Nah inilah yang akan diperbaiki dengan aplikasi SimaLon dengan adanya memautomatisasi seluruh proses ini ke dalam aplikasi sistem, ke dalam sistem agar bisa menghilangkan ketergantungan pada Excel.  Benar apa namanya?  Biasa pandang.  Oh iya ada?  Ada nanti?  Bisa lihat,  cara alur, ini sebenarnya kamu bisa memilih dengan arah. Ini mana kamu membuatkan situ-situ, kamu membuat ini.  ...terima kasih Oke, semuanya baik. Untuk bakar MN kedua ya,  di sini menggambarkan alur distribusi dan penyeluranggas yang lumayan kompleks dengan adatnya 4 streamlite dan 3 data source.  jadi ada di 3 data source ini.  yang yang berubah, bulat yang memakai topi yang terkenal itu apa itu?  multi, no passion, no passion iya, no passion iya, no passion yang terkenal itu bisa... bisa sampai... ada yang kayak, ya itu kan adalah desis cinta, jadi kalau mau semakannya ada bulat yang menggunakan MAC, yang selalu diperlukan Ada yang salah, jadi kita repisi lagi yang dari decision M. Itu kan di... yang salah, itu bencunya CX.  Ya, kan mau.  Bukan, aku berarti aku harus paham. Aku sebenarnya mau kasih semua film Bosigol yang ada di BPM N6,  paham-paham dan data itu berapa tahun terhadap data notasinya. Gimana dia mengalami, gimana dia berhenti.  Dan itu yang akan menjajah oleh data kamu di aplikasi.  Kalau di cek juga,  ini kos nolah gitu kan. Kan bloknya langsung menjadikannya lagi ke mereka. Pasti coba, oh, ya.  Masih lebih seperti white-label.  Kalau di sineman. Oke, ini sudah dihasilkan.  Sudah berakhir, sudah mau beli, langsung ke listrik-listrik.  Terima Pertama,  ketika proses bisnis ngomong tadi ada budak, ada agen, ada apa itu?  Ada budak, ada kudus,  ada bakanan,  ada asmi, yang budak-budak.  Kenapa di sesama kamu begitu di luar? Yang terima?  Kata apa?  Kata ada opak-opak,  ada... Yang yang dibawah  Perwadiran,  yang juga yang perlu diperwala dengan perwalaian sekarang, memang ada yang terjun, ada yang terdiri. Yang terbaik... Bisa?  Belum.  Aku nanti loh. Dose?  Mana?  Siswa? Yang berapa?  Yang biasanya kamu datang ke sini mental berkas,  diulsi, di sepuluh bulan. Sekarang kamu nilisin berkas gak? Belum.  Cukup di rumah.  Tapi apa yang terlibat sih apa? Masih sama. Tetap dosen sama. Masih sama.  Siswa. Jadi ya, cara proses bisnis. Dulu kalau secara posisi itu manu-manu, world-send sama asiswa terlibat dikambar dengan kertas dan redis rasu. Walaupun sekarang agak sesuai dengan semangat ya, tapi di dalam akun sistem tidak terlibat dengan asiswa. Jadi sudah ada redis,  terwalihan. Yang terubatannya aja hanya alurin aja. Akunnya itu apa?  World-send sama asiswa. Nah,  ini makanya kira-kira. Tadi karena Lutfi tanggung gilatan belakang agen terlibat, malah ngangkut tadi. dari adil ke pokoknya, pangkal beberapa pangkalan, ternyata bukan-bukan yang menjadi item yang adil yang ada.  Adil ini Admin. Admin?  Nah, pasti Seng.  Pasti Seng. Kalau aku tuh memakainya,  masih ketugas Admin itu adalah Admin. Tapi di sini pun sama.  Bukan? Bukan?  Admin di sini.  Tapi bedanya apa?  Jadi apa?  Kalau agent itu kan lebih ke tempat ya, kumpul. Kalau agentnya jadi nggak...  Proses bisnisnya mana-mana lain.  Kalau itu sih bedanya lebih gala. Jadi kalau pesan perwakalan emang dikatakan...  Tentang lebih,  jauh lebih.  Kan kalau bener-bener ya, kalau aku,  aku tuh bisa objek, aku tidak.  Tapi kalau pengalaman,  ini lebih enak, sempat. Aku yang hidup, jadinya.  yang harus diperanakan di jari. dulu kalau misalkan tidak parahnya si AGN-T. dalam rumah kertas, nyatap beli dengan kertas atau dimasukkan ke Excel, baru dia bisa dibusikan. Gitu ya?  Nah kalau disisemuk, si Adi tidak menurutin, makanya mau ke-reaksi.  Ini buat apa sih? Buat diagent ya?  Ini buat diagent ya? Buat diagent? Benar. Agen yang maka agen ini hanya terdapat 2 musyajen, 2 objek aja, agen yang maka agen.  Terus kalau tadi itu proses bisnis itu aktifnya ada di belakang? Di sini juga tidak ada?  ya Jadi si buddham kan itu tidak ada ya?  Iya, tidak ada.  Buddham apa itu tidak ada?  Oke.  Berarti yang satu buddhaman yang orang buddham itu tersyokat. kasih kepada kebanyakan. Kalau tidak bisa selesai, siapa?  Yang malam-malam dia itu prasenak.  Bisa mau, ya kita lihat di sini. Bisa mau? Bisa mau. Oke, kita lihat. Kalau karta login,  admin login, tapi kamu yang SM hanya ada 2, yang itu hanya ada 1,  yang login berarti dia udah jubuhinnya atau login gak login? Tidak. It's okay.  Karena ini kan kan kan systemnya harusnya udah login. Iya,  kita... Setara, kenapa sih akunnya dibuat sama siapa?  Itu balik lagi ke teman kebutuhan Yusuf.  Akunnya dibuat oleh si Super Amin, berarti lo ini hapus saja. Tapi kalau akunnya dibuat oleh kita sebagai Yusuf, berarti harus ada, karena ada rekisterasi. Gak serah, gak terlalu lama. Itu kan agak kan psikologi seperti apa? Saya kan kalau dari segi, itu kan maksudnya kerana seperti kumpul internal.  Dan kebetulan kalau kumpul internal emang jarang ada yang pakai registrasi. Iya, apa yang paling berani untuk di disana,  di TV.  Kalau si logik ini akan muncul ke dalam perancangan, kalau si user dikasih kewantangan untuk ganti profil, ngeragisitasi.  Itu dimunjukkan ke mana? Tapi kalau tidak, misalnya kan, si ATA-CDT atau sistem informasnya ini,  pokoknya si operator, si angin, si pangkal, antika, si apa, sama-sama, tidak bisa diunculi. Itu mereka tidak bisa memakannya, lagi mohon.  Enggak kelihatan, sistemnya. Enggak kelihatan,  pro, user, pasuk, diberi.  Jadi, punjul lah, seperti itu. Kalau gak usah. Atau, pas mau pengen aja, cuma untuk identitas,  mereka pengen ngobrolin.  Berarti,  pengen pemahaman musnah,  Berbeda.  Gak apa-apa, punjul lah, seperti itu.  Gak masalah.  Tapi, di situ, kenapa ini berbeda? dan da..  Kalau menggunakan ini, kalau dia berani, usiasa menangka, mubur,  agi, sikap, tak terlaksed dasar, atau banyak. Iya.  Ada... Nah, aku takut. secara apa melolongnya? misal ada operator baru atau operator yang sudah keluar jadi si atlin ini bisa luasa secara luas bisa menghapus pembunah atau menampakan pembunah jadi si pembunahnya dibuat dari siapa? pembunahnya kami jadi kan disini kan harumatmin itu untuk menyai keluar super anginnya gitu ya jadi bisa  selamat malam dan selamat Gala kural itu.  Kalau dilihat dari situ kan memang artik itu ada dari kolak kembangnya itu ada banyak segues juga gitu yang memang saling berulang di kolak.  Gak Ya, bener.  Yang mana?  Yang ada di sana saja.  Semua-semua ada yang ada di real life. Apa yang dianggap?  Di apa?  Di akun yang bener kan?  Kayak pas suara kemaren dan ke simpan. Oh iya, jodh.  Ya, iya itu karena... Lagi sih dikasih aku, soalnya apa-apa.  Saya bikin modem baru.  dikomen baru, dikomen atau sendesnya. Itu dari mana?  Dari kodotong? Berarti sih ibu-ibu dah dekat di kursi kelompok, menkololah. Benar gak?  Nggak remake, nggak hapus. Tadi gak terima?  Itu kan tidak.  Makanya, aku paham sih setiawet yang terjadi, karena itu akan mengunjungkan permata.  Tapi gini, ini kan ada yang dikampus.  Diapakan ini diarahin, kamu mau diarahin sama saya lagi, diapakan?  Berdekatnya sehati sih orang di luar negeri.  Yang mereka pahami adalah aplikasinya. Itu ya kalau seperti tekanan, orang ini benar seperti kodik.  di interaksi sopra atau semangkalan? muncuk, kalau misalnya untuk pangkalan tidak ada?  kenapa?  karena emang dibatasi belas siok eh, nanti kita lihat kalau belas siok apa siap? siap?  ya, loa supir?  nah, loa supir itu adanya di admin karena di setiap agas ke hobi ada banyak sih bu? ada, eh, karena ada pangkalan ya, ada pangkalan aja di 12 Meka Si operator dan apa-apa lagi Kalau protein ada sih, Amri-Ven itu tidak bukan protein. Hanya yang bersama, paswa. Beda lah kalau ada protein.  Ada? Ada di score median.  Nah di score itu berarti harusnya dikasih anja.  Untuk kawalan profile,  semuanya ada sih? Ada.  sini.  Tempatnya kita,  analis, pencakan, dan programnya di sini kenyang. Di sini tidak.  Karena memang ini tidak boleh ditipu. Kita sebenarnya karena alis, lupi harusnya bisa membaca ke apa, dan membuat informasi yang harus ditipu.  ya Kalo langsung mendas, langsung menerang.  Jadi kalo langsung menerang, ini maksudnya... Kalo langsung menerang, ini maksudnya... langsung menerang,  Kalo Kalo langsung menerang,  Kalo  Kalo langsung maksudnya... Kalo Tapi masih termasuk use case ada kuala profil atau dihapus? Ya, ini bukan kuala profil, kuala Kuala profil jadi kuala kudu. Jadi kuala kudu. Ah iya, biar publik keren ya.  Bukan jatuh pikiran, gini publik.  Bukan gini, emang kalau implementasi bukan analisis itu, makanya kenapa nanti kita lebih jalan ke program dari pada menganalisa? Pada  Padahal kalau secara resesi ada yang melihatkan sebuah intervest yang agak kukip, benar kan? Coba bayangkan. Namun kira-kira banyak yang lebih berkukip,  berarti ada yang lebih emat. Yang pernah... Ada apa lagi? Kayak intervest di sekolah, ayah di intervest, sekolah, kukip, coba. bayangkan.  Coba, pulang!  Di situ ada kaki ya, di situ ada telur kopi, di situ ada... Soalnya itu maksudnya kayak halaman juga sih, ada halaman. Masalahnya aku mau ngomong apa yang maksudkan Semua.  Nah, ada yang kaki!  Biar ngomong,  biar ngomong!  Biar ngomong!  Biar ngomong! Biar Biar ngomong! Biar Biar Biar Biar Biar ada experience lah, ada experience pembunahan.  ada.  Sekarang kalau kamu bisa menanyakan, kamu bisa untuk sesuai kan?  Karena setelah menginam.  Soal penganang-nganang.  Gimana ya, R.S.K.A.M.A? Langsung apresinya saya dulu. Oh, jelaskan saja ya.  Untuk cetak notai ini biasanya ada pada saat... Si pangkalan memang membutuhkan invoice atau notan.  misalnya ada pangkalan A.  Nah ini mengenai invoice-nya berapa?  Bukti pembayaran.  Tapi kalau pembayaran, kalian ada yang menggunakan?  Kalau pembayaran,  aliran datanya itu dari admin atau operator. Jadi untuk itu adanya muncul setelah... kenapa?  Ini, ini,  Ibu kembali lah, ibu ga usah balik, ibu tinggal siswa. Di antar?  Di jembatan dari erti ursut.ac.id. erti ursut.ac.id itu ada semacam verifi kasih.  Kalau kamu mau kembali ya, bayangin.   Registrasi. Registrasi.  Simplitasi, dikentah, harus dihendak. Udah ada asisten-anasisten.  LUT, PAHWI,  LUT, PAHWI, sudah bayar,  terkredikasi, perlu tau gak aplikasi pembayanan? Tuh, bukan. Kamu bisa pembayanan Bisa. Berarti ada yang datang yang mana? Dari pembayanan tadi. Pembayaran tadi kan?  Jadi awalnya itu dari pesan oleh klub pesan di bawahnya.  ada perubahan dari setiap yang ada di data kesanannya. Jadi misalkan awal mulai itu kan dari status draft, untuk draft ini akan berubah menjadi masuk pembayaran.  Ini, ini gue kasih tau ya,  ini PIP, kemudian saya harus membaiki, biarkan keberanian ini kembali.  Pertama itu,  kedua,  penjualan musumen, kelamaran,  kewakilan, kebicaraan, kebayaran itu ada sangat logis sama kewakilan.  itu. Jadi, kita harus lebih nombor.  untuk demo nya, kita beri inkan awal mulai itu dari agen membuat kesana Kalau misalnya dari pangkalan rail,  ini di nama YTM yang 30 subsidi, sebegitu kebanyakan mungkin 100.  atau ditambah lagi menjadi 5,5 10,  jadi ada 2 jenis yang akan ada subsidi dan 5 kilografen. Kemudian siapan sebanyak buat untuk buang subsidi ini ada PBN,  selesai Rp15.  Masukkan pesanan,  kan? Ah, ada, ada, ada, itu kan?  Penjualan, masukkan pesanan, punya.  Berarti dia gak use cash na cek. Pesanan tadi menjualan pembaikan loka.  Oh, berarti pemjualan dan pembesar itu sama ya? Ah iya, itu dia, itu dia masih selamat. Iya.  Pembeli-belahnya bisa naik dulu kan? Baru jual kan? Langsung ga ada pengawalan bayar. Keluarga bayar kan?  Nah ini ya timeline statusnya yang tadi, update status.  Gak ada keputusinya.  Harusnya kan antara penjualan dan pemusatnya, sering berkaitan. Iya,  adalah yang penjual adalah yang pemesanan, pergadilan penjualan. Adanya penjualan dan jadi pembalaian, dan lalu ada sebuah nota.  Konfirmasi kesamaan akan berapa?  Kalau untuk notas, Soalnya yang itu kan ada 2 polisi ya, jadi masih voice belum bisa buka tab notar gitu.  Oke, siap.  Ya, kita bisa dihidupin sama jalan, oke? Sebenernya bisa aja ya, kasa waktu itu belum terdapat.  Ya, sudah dulu itu.  Soalnya lama diimplementasi dan itu soalnya lebih berubah.  Kamu memang udah pengen nge-refit ya, kan?  Jadi,   Tapi kalau misalnya nanti kalau kecilan gitu tuh, nih kamu apa?  Jadi nanti dia nanti disesuaikan terus untuk dikrit.  Saya bingung juga loh, ngomong-ngomong rakyat.  Nampak lagi apa?  Jadi dia bingung gitu.  Jadi yang terakhir kalau misalnya ini, dia itu...  Ya,  ini,  ada bukit kebayangannya.  Kalau orang gemai itu kan ada caseload sama address kalau ada caseload itu boleh  Ada juga,  karena ini kan emang si part-nya, group.  Soal payment gateway gitu.  Nah ini notanya.   Oh boleh   Kita kembali di bagian  itu salahnya kalau kita berasa burusu ini secara mania gimana ditampai hadir? iya soalnya kita dikejar sama dead line juga  dari dulu kan juga, dari dulu kan aku masih banyak yang berbiasa ya, cari diri ya, bentuk hari soal berapa minggu ya?  buat leperannya juga berapa minggu? dua minggu?  dua minggu, tiga minggu soal itu ada? ya itu ya, sedih banget sih bangun sih  Pesan 100 unit yang 3 kilo ke pangkalan priori dong. Langsung  Ada  Lalu dia bilang, jadi semua jualan, bayar, semua tak di dekat. Sama saya, itu yang bilang, itu yang saya cakapkan.  Itu yang disebut dengan energy bank.  Oke,  siap. Untuk stripulannya,  slide 48. Nah, dari penelitian, dari perancangan dan implementasi yang dilakukan, dapat saya simbulkan, yang pertama,  aplikasi ini akhirnya bisa berhasil untuk mengulang distribusi untuk lebih dari 20 pangkalan dengan 5 juta btk. Secara 100 % keperluasan untuk menggunakan kertas dan kual digital.  Yang kedua, impact terukur ini sangat sifitifikannya.  Dari awalnya recap data harus memerlukan 3-5 jam per hari. Jadi 100 % reduction yang sekitar 5 menit. Kalau untuk input pesanan,  ada bu?  Ya jadi,  dikrit-kritik. Ya soalnya kan dari masyarakat,  seperti...  Kalau hasil wadisnya,  kalau itu ada?  Beri hasil wadisnya sama observasi jadi manualnya itu udah diambil. Kalau ada hasil wadisnya? Ada, kalau ada wadisnya.  Kalau ada wadisnya?  Ada wadisnya.  Ya,  observasi.  Kayaknya nggak ada sih. Soalnya kan lebih keobservasi.  Soalnya kan dari awal keobservasi itu kan ada... Dari observasi?  Ya,  dari observasi.  Kalau gak salah, mak.  Nggak, jahat. Nggak,  jahat. Tapi, mubuk. Aduh,  Gak bisa jawabin, tapi udah ada di website pasang, udah ada kan?  Gue sonar ada,  cuma masih... Penikiran nilai aja gitu.  Saya kaya kelihatan kejahatannya. Dan yang di luar sana?  itu kalau saya kaya,  itu mana? Aku asyik, itu beda-beda.  Oh begitu ya? Bener. Terutama itu, 3 sampai 4 jam, 1 jam dan malam itu saya sudah ngelihat cara,  sudah hasil evaluasi, sudah habiskan kekuatan, sudah baik, itu yang ini. Iya, gitu. Ini itu.  Kalau di itu sih enggak, cuma kan waktu itu pernah kalah panggung.  Ya itu sama salah panggung. Ya, sama salah panggung. Ada 2 muka,  ya kan? Gitu sama. Ada cek, cek di muka 2 orang.  Aduh Aduh   Terima kasih Ustaz,  dan Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.  Tapi kamu gak harus banget,  ini banyak otot-ot bobo,  tapi tidak hidupmu dengan konsisten dan literasi yang sangat banyak. Jadi kamu baik yang lemahnya. Kalau orang sembang kan bagus,  Bik. Gak sebetulnya maksudnya, Nek.  Sikap banget. Nah, ini maksudnya konsentrasi, Kak. Waktu malam kemarin. Emang waktu ini yang paling kebiasaan.  Koncentrasi itu, intinya adalah konsisten.  Kecuali, kena terus punya anak, punya suara, punya istri, kena cantai.  Masih gak ada yang beroperasi, gak ada yang beroperasi.  Wajah. Wajah. Kayak lebih konsisten diri, Mak. Akhirnya lagi.  Bagus.  Saya ingin memberikan sisi kelihatan sederhana.  Ini kalau sempit amri dikacangan. Ini juga saya sebenernya pengen nyoret-nyoret ada beberapa yang tidak perlu masuk tapi bingungnya, kubilang mana, start, awal dan akhirnya. Ya sudah lah, mesti sudah akhir.  Cuma perbaiki way, tarinya, buske, spasiagra, kombo sistem,  IRB.  Mampus, ya paham. KUJU DITI! Ya, ya.  Aduh, saya kena liat.  Ya, sudah.  Oke, baru aja ya, sudah, Cepat. ya,  Kita  itu sudah dikorek, ini masih terbaik ini dikoneksi pembahami kena ban teteh cek si januari pake nanya disisi lain implementasi  orang ditusahak, kalau nama T.A. jenna jadikan T.A.  Bujilama selalu selalu selalu selalu selalu selalu selalu Ngetak badetnya langsung ya, ngejelasinnya langsung di demo nih. Di demo di aplikasinya sesuai.  Nah, Gw dah  eh, masih gak rekam nih